一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
春花係一種冇香味嘅花
唔會喧賓奪主
只會靜靜噉開花
然後靜靜噉凋謝
平靜得可怕
係喇，阿春，你想玩乜嘢啊？
我想玩踢波
我就係春花
無香味嘅花
係妖刀瑪薩姆
繼續噉樣落去，佢可能會變成鬼神
真係決定對付佢呀？
會係場好艱辛嘅戰鬥喎
我知道會好困難
但係我要親手解決佢
你有冇同Black Star講過吖？
暫時仲未全部講晒佢知
不過
佢同我講會將佢嘅靈魂交畀我
係呀？
你一個好好嘅拍檔喎
係啊
妖刀馬薩武，伊賀靈魂
悽風冷雨嘅內心
激氣啊，科學巨人博士搞咩㗎？
佢今日究竟嚟唔嚟上堂喎？
噉咪仲好
好耐都冇試過朝早咁清淨啊
難得個自大狂冇返學
你係講Black Star？
連阿春都唔見喎
馬哥呀，你冇聽到咩？
聽到咩啊？
頭先我經過職員室嗰陣
聽到班老師喺度傾偈
話Black Star同阿春
要去回收一把妖刀嘅靈魂啊
回收妖刀嘅靈魂？
真係擔心佢哋
把妖刀仲好似就嚟變做鬼神㗎喇
點解呢條村咁古怪？
呢條村個名叫做鉸針村
呢條村咁偏僻
點解會成為妖刀姫所嘅目標㗎？
我都唔知啊，不過擁有恐懼心嘅靈魂
似乎係特別容易成為妖刀嘅揀選目標
係喇，Black Star
關於嗰把妖刀
有樣嘢我未講你知㗎
嗰樣咩嚟㗎？
Black Star？
Yahoo
Blackstar隆重登場
你唔好踩住雕像啦
呢啲窮鄉僻壤啊
有個噉嘅巨星隔籬咪幾生修道啦
你唔好噉啦
喂，你做咩啊？
你個細路因住畀雷劈啊
你擒上我哋嘅守護神島，你想點啊？
阿霸
係你啦，係你，個長，九成係妖刀啊
係咪？
Blackstar
你分明就係撩事鬥非
呢啲城市人啊，真係得人驚啊
我哋唔會蝦老人家㗎
你喺度噏乜嘢啊？
我都唔知你幾咁有心有力啊
做馬都咁精神
嗱，你睇到啦，唔使問阿貴
佢就係妖刀
唔使問阿貴，佢唔係妖刀就真
做乜嘢啊？
伯伯，你有客人呀？
細路
唔使問喇，怪一定係你啊
都唔係呢個細路啊
做咩啊，鹿仔？
乜有朋友嚟探你呀？
阿嬸
係你喇，你係妖刀
你咪見人都話係妖刀得𠿪？
呢個細路係乜水啊？
你唔好亂噉指人㗎
好啦，既然係噉，就等我哋收拾佢哋
你唔好噉樣啦，冷靜啲啦，唔該你啊
你哋嚟我哋村度做乜嘢啊？
係咪又諗住破壞我哋條村啊？
膊頭嗰度有星形刺青㗎
原來你係星族嘅聖正總，你話星族？
係星族？
佢係星族人？
嘩，係啊，好殘忍啊，佢係星族人嚟呀？
銅錢？
你哋呢班星族人為咗錢咩都做得出嚟㗎
畀咗錢你哋喇，快啲同我躝啊
唓，呢條村個個都係噉嘅
使唔使啊？
整衰人，睇你哋出嚟，搞搞震
唔好意思啊
真係煩啊，落咁大雨
我唔似得馬加噉樣
可以預先感受到目標嘅靈魂反應
要知道妖刀嘅行蹤
就唯有要靠自己嘅五感㗎咋
但係呢場雨咁大啊
搞到我五感遲鈍晒
頭先嗰件事
你仲擺喺個心度呀？
唔係
我只不過…
你知我份人最憎講故仔啊
過咗去就算啦
係
嗰件事我以後唔會再提㗎喇
今次都唔係第一次㗎啦
一見到呢個刺青
啲人就會即刻好惡死噉趕我走㗎喇
冇錯
我知道㗎喎，因為我係星族嘅人嚟吖嘛
星族全族都係殺手
聽講只要會有錢就乜都會做
所以星族殺過好多人
最後為咗追求更強大嘅力量
連人類嘅靈魂都唔放過
而我…
就係星族最後一個後人
我而家至知…
係噉而家你啲族人呢？
13年前
死舞尊將族人靈魂全部回收晒
可能因為當時我仲係BB啦
跟住佢就帶我返去死舞尊
講完喇
係噉你嘅心
係咪好嬲死舞尊啊？
噉又冇噃
件事發生嗰陣，我只不過個BB吒嘛
乜都唔知
怪得邊個吖？
係我阿爸阿媽自己做錯嘢先
所以先會畀人回收靈魂
就係噉喇
不過
因為噉樣令你成為人哋嘅眼中釘
我見到都好唔開心
你真係好傻啊
全靠係噉樣
頭先先至有咁多人注意我㗎喇
係喇，Blaster
我有件事仲未同你講㗎
嘿，畫功真係唔使畫出牆啊
我唔知你同妖刀有乜嘢關係
總之你就一定要打低佢，係咪？
所以我都要跟埋嚟
我同你一齊搞掂佢之後
到時我再慢慢聽你講啦
係
呢場雨越落越大
我會思考、
瞓覺、玩
仲有…
世遺
死神校長
我唔明啊，你點解要佢哋兩個咁冒險啊？
咪咁怒氣，冷靜啲先
係喇，邊個叫你嚟呢度㗎？
死神武器K工匠培訓專門學校
校規第118條
緊急情況學生可以隨時見校長
學校係有噉嘅規定
有噉嘅規定咩？
嗰把妖刀究竟有咩咁巴閉啊？
爸爸
原來K都嚟咗
嗰把妖刀唔係好似魔劍噉𠻺嗎？
魔劍？
妖刀係冇魔女跟住嘅
相反，因為單獨一個人
所以先至會變成噉
妖刀好識得利用人類內心嗰份恐懼
佢會依附喺接觸佢嗰個人嘅靈魂度
然後操縱佢身體
跟住就會食咗佢嘅靈魂
長此落去
就會變成鬼神
星族嘅死正總
走嚟呢度做乜嘢啊？
淨係一把零刀可唔可以打低佢？
得嘅，而家嘅我應該可以做得到
爸爸媽媽都係畀星族人害死㗎
我會思考
所以我存在
所以得食
你係咩人？
我會思考
你嘅內心似乎有好大嘅恐懼喎
你喺度噉乜嘢啊？
我根本就冇驚到
乜真係咩？
只要擁有力量
你內心嘅恐懼就唔存在
想唔想要啊？
哦，鹿仔
原來你喺度呀？
我帶咗啲木棍嚟啊
必要時可以做武器㗎
自從屋頂插咗鉸針之後
呢13年嚟，就算係賊仔都唔敢嚟啊
你唔需要擔心㗎
我絕對唔會畀歷史重演嘅
你都知㗎啦，我而家老虎都打死幾隻啊
呢把係日本刀嚟㗎喎
鹿仔，你又點得返嚟㗎？
喂，鹿仔，你…
你冇事吖嘛？
有料到
行啦
係
喂，鹿仔，你…
你做乜嘢啊？
鹿仔？
你錯喇
我係妖刀瑪薩姆
我嘅目的…
係靈魂
我踢
你就係妖刀𠻺嗎？
係
乜係你呀？
你唔係頭先嗰個細路？
點解會噉㗎？
究竟發生咩事啊？
妖刀其中一種能力
就係可以依附喺靈魂度
你話可以依附喺靈魂度？
噉即係點啊？
工匠同武器
藉住雙方嘅靈魂波長吻合而進行一體化
但係
妖刀只係單方面
夾硬依附喺對方嘅靈魂
控制嗰個人嘅身體
最後
仲會吞噬嗰個人嘅靈魂
嗰把妖刀
本來到身好有光澤㗎
點會變到噉嘅？
乜係你呀？
阿春，點對付佢？
妖刀係絕對唔可以
同時操控兩個靈魂嘅波長㗎
只要你嘅靈魂入到嗰個細路嘅靈魂嘅話
噉妖刀就會離開嗰個細路
跟住就等我嚟對付佢啦
只要入到嗰個細路嘅靈魂就得喇
係咪啊？
冇錯
我為咗要追蹤妖刀
所以加入死亡團
我有啲內疚
我而家噉做
可能係利用緊Black Star
阿春啊
你從來都冇呃過我或者利用過我做啲乜嘢
呢一點我非常之清楚㗎
武器同工具
最緊要就係互相信任
我對你絕對信任
你都要信任我，所以盡量去倚賴我啦
係
快雷影
小翼刀
點解會噉㗎？
係影子？
小翼刀連衣服睇嘅影都操縱到？
去喇，快雷
玩二打一𠻺嗎？
阿春，用咗個擾亂腿，變身忍者刀，係
速度式
睇到未啊？
我嘅速度夠神快㗎喇
睇唔到啊，你…你係捉摸唔到㗎喇
我好多時候都係走喺時代嘅尖端㗎
對於你嚟講
即使只係睇到我嘅背影都好好㗎喇
係超lucky啊
速度星尾招唔適宜喺落過雨嘅地面用㗎
時代竟然追唔上我嘅步伐
唔通個Black
Star真係出世得太早？
速度星
同到入心
哎吔，真係可惡啊
做到企唔穩啦，仲要避…
根本就冇時間，攝入佢嘅靈魂
一定要諗計仔先得
呢場遊戲
玩完喇
呢個姿勢
小心啲啊，嚟緊呢一招好犀利㗎
玩完喇
快雷刺
睇到喇
搞掂
貝之散葉
仲頂得住
我仲頂得住
可惡啊
嘅時代仲未到
快啲
嚟啦
嚟啊
嚟啦，我嘅時代
出，禰豆子鎖鏈
係
嚟啊
嚟喇咩？
阿春，我哋上
係
靈魂共鳴
魂牌式
之前都係戰術上嘅安排
對方而家已經打到興起
咩都唔理噉撲埋嚟
已經闖入咗Blast Star嘅領域
快女
你嘅時代終結喇
空中戰鬥可以淨我一飯啊
我嘅時代已經到臨喇
係機會啊
係
多謝你，Alexa
我去喇
不自量力
你真係諗住入嚟我身體裏面？
由呢刻開始，係我嘅戰鬥
妖刀
我要親手了斷你
發生咩事啊？
應該係阿春入咗妖刀馬殺舞裏面
點解阿春要噉做啊？
即刻阻止佢啦
武功像喺一齊
武器又點可以戰鬥到啊？
因為…
佢係喺靈魂裏便
所以任何事情都有可能發生㗎
更何況
能夠對抗到妖刀嘅目前
只係得阿春一個
阿春
你一定要冇事，一定要返出嚟
呢度就係妖刀裏便？
佢喺邊度啊？
為咗要依附靈魂
佢一定會打我嘅主意
依附靈魂？
你錯喇
我會直接了當噉食咗你嘅靈魂
好耐冇見喇喎
阿春
哥哥
收聲啦
收聲啦，Kizuboshi
Kiramiku
夢の星さ
I wanna be…
イコーゼ…
世界は黒で染まってる，白いままなのに
今をぶっ壊しに飛び込んで
約束したあの
日からきっとまだ何が有る？
立つだから
So，係集預告開始咗喇
下集真係慘啊
我哋嘅對白同埋出場機會都少咗好多啊
你講咩啊？
得返15秒咋
做咩喎？
我唔滿意啊
我嚟唔係為咗拍預告㗎畀你激死啊
等我嚟啦，So
it's time for the
11th episode超越悲哀
阿春面臨最大嘅難關，偏離正道嘅靈魂
我要回收
你唔好搶我風頭啊